Твой Питомец
Дарим радость всем!
О нас

Чем больше я узнаю людей, тем больше мне нравятся собаки
Г.Гейне
Команда "Твоего Питомца" уже не первый год дарит людям радость, доставляя питомцев клиентам по указанным адресам.

Сфера деятельности нашей компании - реализация востребованных пород домашних животных. В нашем интернет-магазине вы найдете все необходимую профессиональную продукцию: щенков, котят, попугаев и морских свинок.

Интернет-магазин "Твой Питомец"  - это все необходимое для вашего душевного комфорта.

Преимущества интернет-магазина “Твой Питомец”:

Цены. Всегда соответствуют указанным на сайте.
Ассортимент. В наличии все породы, указанные на сайте.
Поиск товаров. Товары можно искать по объему, цвету, цене, брендам и другим удобным для Вас параметрам.
Наши опытные менеджеры всегда помогут вам с подбором подходящего животного.

Наши менеджеры

Атлас   Пи-боди
© Твой Питомец, 2017